Penyelenggara:

- halaman penyelenggara tabel data barang harga beli dan total dihapus SUDAH 40

- petugas data peserta diganti jadi jumlah peserta SUDAH 90
->imbas "Harus menambah FK pada tabel petugas" SUDAH 20
- penyelenggara bisa lihat barang apa saja yang dipilih dan progress pembayaran SUDAH 220 (2 halaman)

- halaman baru untuk jumlah barang yang dipilih + fitur input barang terpenuhi SUDAH 240 (2 fitur)

- Dashboard (SKIP DULU)

- Input tanggal mulai Arisan dan tanggal akhir di dashboard sebagai View, di setting sebagai edit, di profile sebagai view, dan perbarui database 150

Petugas:

- data peserta bisa lihat peserta tersebut pilih barang apa saja + progress pembayaran. SUDAH 230 (2 halaman)
- pembayaran offline terisi otomatis nominalnya ada field tanggal awal dan tanggal akhir 125
- pembyaran offline opsi nama peserta yang petugasnya adalah petugas yang sedang login 100

Peserta: 

- setelah login, kalau gaada barang yang dipilih ga bisa masuk dashboard, harus pilih barang dulu minimal, terus tambah tabungan. 170
- halaman registrasi peserta dihapus 10k
- ga bisa pilih tanggal kalau tanggal tersebut sudah setoran  160
- ada sisa bayar dari total barang
- progress peserta, tampilin langsung jangka waktu nya sampai berapa hari. Jika lebih dari 1 bulan berarrti digroup berdasarkan bulan