Penyelenggara:

- halaman penyelenggara tabel data barang harga beli dan total dihapus SUDAH 40

- petugas data peserta diganti jadi jumlah peserta SUDAH 90k
->imbas "Harus menambah FK pada tabel petugas" SUDAH 20k
- penyelenggara bisa lihat barang apa saja yang dipilih dan progress pembayaran SUDAH  (2 halaman) 220k

- halaman baru untuk jumlah barang yang dipilih + fitur input barang terpenuhi SUDAH  (2 fitur) 240k

- Dashboard (SKIP DULU)

- Input tanggal mulai Arisan dan tanggal akhir di dashboard sebagai View, di setting sebagai edit, di profile sebagai view, dan perbarui database 150k

Petugas:

- data peserta bisa lihat peserta tersebut pilih barang apa saja + progress pembayaran. SUDAH 230k (2 halaman)
- pembayaran offline terisi otomatis nominalnya ada field tanggal awal dan tanggal akhir 125k
- pembyaran offline opsi nama peserta yang petugasnya adalah petugas yang sedang login 100k

Peserta: 

- setelah login, kalau gaada barang yang dipilih ga bisa masuk dashboard, harus pilih barang dulu minimal, terus tambah tabungan. 170k
+ di auth/pilihbarang tambah kolom jumlah pada tiap-tiap field nya 170k
- halaman registrasi peserta dihapus 10k
- ga bisa pilih tanggal kalau tanggal tersebut sudah setoran  180k
- ada sisa bayar dari total barang 135k
- progress peserta, tampilin langsung jangka waktu nya sampai berapa hari. Jika lebih dari 1 bulan berarrti digroup berdasarkan bulan